<h1>여행 종합 커뮤니티 백패커입니다.</h1>
    
<h3>목차</h3>
<ul>
<li>안내사항</li>
<li>프로젝트 소개 요약 </li>
<li>사용한 툴</li>
<li>기간안내</li>
<li>팀원들의 역할</li>
<li>노션링크</li>
<li>erdCould링크</li>

</ul>
<h3>안내사항</h3>
지도는 유료라서 기간 제한이 있어 무료인 시점까지만 이용할 수 있습니다
따라서 일정짜기는 구동이 안될 수 있습니다. 양해 부탁드립니다.

<h3 id="content1">프로젝트 요약</h3>
요약 
여행 종합 커뮤니티 
일정을 짤 수 있고 짜여진 일정을 통해 파트너를 구하는 게시글도 작성 가능 <br>
여행다녀온 후기를 작성하는 커뮤니티의 성격을 많이 가짐 <br>


용어의 의미
백패커 : 혼자여행가기를 원하는 또는 모르는 사람과 여행파트너를 맺고싶어하는 사람 <br>
프패커 : bagPacker이지만 발음상 똑같은 back의 반대인 front Packer의 줄임말. <br>
앞에서 이끌어 준다는 의미도 가지고 있다 생각해서 프패커라고 짓게 됨. <br>
일종의 가이드라고 생각하시면 됩니다. 다만 꼭 전문적일 필요는 없는 여행의 달인같은 느낌입니다. <br>

게시글의 매칭신청하기를 통해 채팅방 오픈. 채팅방에서 매칭완료 가능. 여러명과 매칭완료 가능. 작성자는 매칭완료가 하나라도 <br>
완료되면 매칭마감을 통해 매칭마감 가능. 마감되면 해당 게시판에서 사라짐. 본인 마이페이지에서 조회 가능 <br>

<h3>사용한 툴</h3>
깃허브, 오라클, 자바 서블렛, html, javaScript, css, java, jsp, 깃허브, 피그마, 노션

<h3>프로젝트 기간</h3>
기획 (~2023/4/14) <br>
DB모델링 (2023/4/15~2023/4/21)<br>
UI설계 (2023/4/22~2023/4/28)<br>
UI구현 (2023/4/29~2023/5/12)<br>
서버구현 (2023/5/13~2023/5/31)<br>
마감 및 더미데이터 준비 (2023/6/1~2023/6/2)

<h3 id="content3">팀원 역할 소개</h3>
지세연님 : 회원가입, 로그인, 아이디찾기, 비밀번호 찾기, 마이페이지
<details>
    <summary>마이페이지 상세 기능</summary>
    회원가입, 로그인, 아이디 찾기, 비밀번호 찾기, 회원탈퇴, 마이페이지 개인정보 수정 <br>
    프패커 등록, 일정다시보기, 등록한 게시글 목록, 매칭완료된 회원보기 <br>
</details>
<hr>
윤예린님 : 프패커구해요, 프패커합니다, 동행구해요게시판
<details>
    <summary>기능 상세설명</summary>
    UI가 다를뿐 세 게시판의 기능은 거의 동일함. <br>
    게시글 등록이 가능해야함(합니다게시판은 프패커만 작성가능해야함) <br>
    게시글 삭제, 게시글 검색, 게시글 수정이 가능해야함 <br>
    댓글 추가, 삭제 <br>
    게시글 신고하기 <br>
    매칭마감버튼이 매칭완료된사람이 한사람이라도있으면 활성화되야함 <br>
    매칭마감된 글은 댓글 등록, 댓글 삭제, 게시글 수정이 불가하게 되야함 <br>
    매칭신청하기버튼을 통해 채팅방으로 이동되어야함 <br>
    일정짜기를 통해 작성된 글은 일정이 보여야함.  <br>
    마감시 매칭완료된 회원과 작성자에게 점수 부여  <br>
</details>
<hr>
김찬진님 : 일정짜기, 일정을 통해 게시글 작성하기, 문의게시판 어시스트
<details>
    <summary>일정짜기 상세 기능</summary>
    날짜 선택, 일정표 추가, 여행지 추가, 여행지 검색, 사용자 지정 일정추가, 일정표를 저장하여 게시글을 작성
</details>
<hr>
이승권님 : 문의게시판, 후기게시판, 정보게시판(게시글작성은 아님)
<details>
    <summary>상세 기능</summary>
    문의게시판에 게시글 등록, 문의게시판 검색기능, 1:1 문의 등록, 1:1 문의 답변등록, 공지사항등록, 서비스 문의 등록, 답변등록, FAQ등록 <br>
    후기 정보게시판 UI구현, <br>
    후기정보게시판 게시글 작성, 후기게시판 삭제, 인기순으로보기, 조회순으로 보기, 댓글 작성, 댓글 삭제, 신고하기(자기자신 신고불가능, 중복 신고 불가능), 게시물 수정하기 
</details>
<hr>
김민규님 : 정보게시판(게시글 작성), 채팅방, 관리자기능, 회원평가, 프로필
<details>
    <summary>상세 기능</summary>
    1:1 채팅구현 구현, 매칭완료, 채팅방 나가기, 읽지 않은 메세지 숫자 확인 <br>
    회원상태확인,회원 검색, 신고관리 <br>
    전체 게시판 목록 조회, 게시글의 신고 수 조회 가능, 해당 게시글로 이동하여 삭제가능 <br>
    문의게시판 QNA작성 <br>
    여행지의 추가, 수정, 삭제 여행정보글 작성가능 <br>
    매칭완료된 회원 리뷰남기기, 거리점수 부여 

</details>

<a href="https://www.notion.so/ebf82c2064744ff499c980d573b2ad74">노션링크</a>

<a href="https://www.erdcloud.com/d/3ZqPd6i4TLmNR8rHm">ERD Cloud설계</a>
